Desafio 001 - Faça um programa que escreva "Olá, Mundo" na tela.
Desafio 002 - Faça um programa que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boas-vindas.
Desafio 003 - Escreva um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.
Desafio 004 - Faça um programa que leia algo do teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações sobre ele.
Desafio 005 - Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.
Desafio 006 - Crie um algoritmo que leia um número e mostre o dobro, triplo e a raiz quadrada.
Desafio 007 - Desenvolva um prograna que leia duas nota de um aluno, calcule e mostre a sua média.
Desafio 008 - Faça um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centímetros e milímetros.
Desafio 009 - Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.
Desafio 010 - Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos Dólares ela pode comprar. Considere US$ 1,00 = R$ 3,27.
Desafio 011 - Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma área de 2m².
Desafio 012 - Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.
Desafio 013 - Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.
Desafio 014 - Escreva um programa que converta uma temperatura digitando em graus Celsius e converta para graus Fahrenheit.
Desafio 015 - Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0,15 por Km rodado.
Desafio 016 - Crie um programa que leia um número Real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua porção Inteira.
Desafio 017 - Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo retângulo. Calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.
Desafio 018 - Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.
Desafio 019 - Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o nome dos alunos e escrevendo na tela o nome do escolhido.
Desafio 020 - O mesmo professor do desafio 19 quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.
Desafio 021 - Faça um programa em Python que abra e reproduza o áudio de um arquivo MP3.
